Repository: usha-manwani/mywebapp
Catalog: trythis/App_GlobalResources/Resource.*.resx
Languages: zh

# LanguageCode
source: en-US
zh: zh-CN

source: Login
zh: 登录

# loginAccount
source: Use a local account to login
zh: 使用本地帐户登录

# noAccount
source: if you don't have a local account.
zh: 如果您没有本地帐户。

source: Password
zh: 密码

# RegisterLink
source: Register Here
zh: 点击这里注册

# Remember
source: Remember Me?
zh: 记住账号？

# UserPhone
source: UserId / Phone No.
zh: 用户ID /电话号码

source: Confirm password
zh: 确认密码

# NewAccount
source: Create a new account.
zh: 创建一个新帐户

# Phone
source: Phone No.
zh: 电话号码

# PhoneVerify
source: Verify Phone Number
zh: 验证电话号码

source: Register
zh: 注册

# User
source: User Name
zh: 用户名

source: User ID
zh: 登录名

source: About
zh: 关于

# AddCard
source: Register New Card
zh: 注册新卡

# AddDevice
source: Add Devices
zh: 添加设备

source: Add New User
zh: 添加新用户

source: Authenticate Users
zh: 教室审批

source: Card Logs
zh: 卡日志记录

# Config
source: Configuration Settings
zh: 系统配置

# DeleteDevice
source: Delete Devices Details
zh: 删除设备

# DeleteDocument
source: Delete Documents
zh: 删除文件

# DeviceStatus
source: Devices Status
zh: 设备状态

# DocumentMenu
source: Documents
zh: 资源

# DownloadDocument
source: Download Documents
zh: 下载文件

# EditCard
source: Edit Card Details
zh: 编辑卡详细信息

# EditDevice
source: Edit Device Details
zh: 编辑设备信息

# EvsStatus
source: Environmental Status
zh: 环境状况

source: Hello
zh: 你好

source: Home
zh: 主页

source: IC Card
zh: IC卡管理

source: More
zh: 更多

source: Query
zh: 询问

# RemoveUser
source: Remove Users
zh: 删除用户

source: Schedule
zh: 课程表

# SettingsMenu
source: Settings
zh: 设置

source: Sign Out
zh: 退出

source: Support
zh: 支持

# UploadDocument
source: Upload Documents
zh: 上传文件

# UsersMenu
source: Users
zh: 用户

# AccessPermitted
source: Access Permitted to
zh: 允许访问权限

source: Add
zh: 添加

# AddCam
source: Add Camera Details
zh: 添加相机详情

source: Add Class
zh: 添加班级

source: Add Device Details
zh: 添加设备细节

source: Add Grades
zh: 添加年级

# AddInsgrade
source: Add Institutes And Grades
zh: 添加学校和年级

source: Add Institutes
zh: 添加学校

# AddNewUser1
source: Add a new User..!
zh: 添加新用户...

# Admin
source: Administrator(Full Access)
zh: 管理员（完全访问）

# AuthorizeUser
source: Authorize user by Selecting Roles
zh: 管理用户注册请求

# AuthUser
source: Authorize User..!
zh: 授权用户...

source: Cancel
zh: 取消

source: CardID
zh: 物理编号

source: Card Registration
zh: 卡注册

# CCIPAddress
source: Central Control System IP Address
zh: 中控系统IP地址

source: Change Location
zh: 修改班级

source: Class
zh: 班级

source: Class Lock
zh: 班级锁

source: Class Name
zh: 班级名称

# CO2
source: CO2 Level
zh: CO2浓度

source: Comments
zh: 备注

# CompAutoBoot
source: 电脑自动刚开机
zh: 电脑自动开机

# ConfigSettings
source: Configuration Settings
zh: 基本设置

# CreateSchedule
source: Select options to create Schedule
zh: 新建课表

source: Curtain Status
zh: 窗帘

source: Delay Boot
zh: 延迟关机

source: Delete
zh: 删除

# Delete1
source: Delete!!
zh: 删除！

source: Delete Details
zh: 删除信息

source: Delete Files
zh: 删除文件

# DeleteSuccess
source: User Successfully Deleted !
zh: 用户删除成功！

# DisplayRecords
source: Displaying {0} to {1} of {2} records found
zh: 显示{0}到{1}个{2}条记录

# DocDelete
source: Document Deletion
zh: 文件删除

# DocUploadDownload
source: Document upload & Download
zh: 文档上传和下载

source: Download
zh: 下载

source: Download Files
zh: 下载文件

source: Early Boot
zh: 提前开机

source: Edit
zh: 编辑

source: Edit Details
zh: 编辑信息

# EditUsers
source: Add, Authenticate and Delete Users
zh: 添加，验证和删除用户

source: Electricity
zh: 电流

source: Export to Excel
zh: 导出到Excel

source: Files
zh: 文件

source: Friday
zh: 星期五

source: Get Selected
zh: 已选择

source: Grade
zh: 年级

source: here
zh: 这里

source: Humidity
zh: 湿度

source: IP Address
zh: IP地址

source: Light
zh: 灯光

source: Live Feed
zh: 动态信息

source: Location
zh: 位置

# Logs
source: Logs for Cards Scanned!!
zh: 卡日志记录

# ManageDevice
source: Manage Devices Details(Add,Edit,Delete)
zh: 管理设备详细信息（添加，编辑，删除）

# MaxFileSize
source: Max File Size allowed to upload is 500 MB
zh: 允许上传的最大文件大小为500 MB

source: Media Signal
zh: 媒体信号

source: MemberID
zh: 卡编号

# Methanal
source: Methanal Level
zh: 甲醛浓度

source: mins
zh: 分钟

source: Monday
zh: 星期一

source: Name
zh: 教师姓名

# NewRow
source: Add New Row
zh: 添加新行

# NoFileUpload
source: No files uploaded
zh: 没有上传文件

# NoPending
source: No Pending Request
zh: 没有待处理的请求

source: Ok
zh: 确定

source: PC Power
zh: PC电源

source: PC Uses
zh: PC使用次数

# PendingAccess
source: Pending Access(For)
zh: 等待访问

# PersonName
source: Name of Person
zh: 姓名

source: Podium Lock
zh: 讲台锁

source: Projector Hours
zh: 投影机使用时长

source: Projector Power
zh: 投影机电源

source: Projector Uses
zh: 投影机使用次数

source: Records Per Page!!
zh: 每页记录！

source: Resend
zh: 重发

source: Role
zh: 权限

source: Saturday
zh: 星期六

source: Save
zh: 保存

source: Scan Card
zh: 扫描卡

# ScanCardPara1
source: Please Scan Card and Add User Details
zh: 请扫描卡并添加用户详细信息

# ScanCardPara2
source: Once the card is scanned, a table to add the user data will appear. After adding all the details, click 'OK'.
zh: 扫描卡后，将出现一个用于添加用户数据的表。添加完所有详细信息后，单击“确定”。

# ScanCardPara3
source: Provide Access to User
zh: 提供用户访问权限

# ScanCardPara4
source: After completing step 1, you can give access to User and Register the card.
zh: 完成步骤1后，您可以授予用户访问权限并注册该卡。

# ScanCardPara5
source: You can select access level and options from the Select Access link in the table. Click on Register to register the card
zh: 您可以从表中的“选择访问”链接中选择访问级别和选项。 单击注册以注册卡

# ScanCardPara6
source: Check Card Status
zh: 检查卡状态

# ScanCardPara7
source: Please check the current status of card(s) that you register.
zh: 请检查您注册的卡的当前状态。

# ScanCardPara8
source: You might want to check if the scanned card is registered to all locations or is in pending state. You can check and try to update it
zh: 您可能想要检查扫描的卡是否已注册到所有位置或处于暂挂状态。 您可以检查并尝试更新它

# SCDown
source: Screen Down
zh: 降幕

# ScreenDownWithProj
source: 使用投影仪打开数字屏幕
zh: 幕布联动投影机开

# SCStatus
source: digital Screen
zh: 幕布

source: Search
zh: 搜索

source: Select
zh: 选择

source: Select Access
zh: 选择访问

# SelectFile
source: Select a File
zh: 选择文件

# SelectInsGrade
source: Select Institute and Grade
zh: 选择学校和年级

source: Select Institute
zh: 选择学校

# SelectLocation
source: Select Locations
zh: 选择对象

# Sno
source: Serial Number
zh: 序列号

source: Status
zh: 在线状态

source: Sunday
zh: 星期日

source: System lock
zh: 系统锁定

source: Temperature
zh: 温度

# TempratureChartHead
source: Temperature, Humidity & PM(Particulate Matter) Graph for
zh: 温度，湿度和PM（颗粒物）图表

source: Thursday
zh: 星期四

source: Time
zh: 时间

source: Timer Service
zh: 定时服务

# ToolTipLocation
source: Click to change location access
zh: 单击以更改访问权限

# ToolTipResend
source: Resend to Register
zh: 重新注册

source: Tuesday
zh: 星期二

source: Upload
zh: 上传

source: Upload Files
zh: 上传文件

source: Voltage
zh: 电压

source: Wednesday
zh: 星期三

source: Work Status
zh: 工作状态

# AC
source: Air Control System
zh: 空气控制系统

# AddInsSuccess
source: Institute Successfully Added!!
zh: 学校添加成功!!

# AddNewgrade
source: Add New Grades
zh: 添加新年级

# AlertDelete
source: This cannot be deleted!! Please expand more to delete devices!!
zh: 不能删除，请在“扩展更多”中删除设备！

# AlertDeviceSuccess
source: Device Details saved successfully!
zh: 设备信息保存成功！

# AlertEditIP
source: Device Ip Can not be edited!! Please add a new device\n and delete the current device to make the changes
zh: 设备Ip无法修改，请删除当前设备并添加新设备以进行更改

# AlertEditNot
source: You cannot edit this!! Please expand more to edit devices!!
zh: 请在“扩展更多”中修改!

# AlertError
source: OOPS!! Something went wrong. Please try again!!
zh: 错误，请重试！

# AlertErrorIP
source: Can not have more than 1 IP address same in an Institute!!\n Please insert different IP(s)!!
zh: 此Ip已存在，请重新输入！

source: Auto Off
zh: 自动关闭

source: Auto On
zh: 自动开启

# AutoRecord
source: Automatic Recording
zh: 自动录制

# AutoWhiteBalance
source: Automatic White Balance
zh: 自动白平衡

# BaudParity
source: Baudrate and Parity
zh: 波特率和奇偶校验

source: BaudRate
zh: 波特率

source: Alarm
zh: 报警

source: Camera
zh: 摄像机

# CamIP
source: Camera IP
zh: 摄像机IP

# ConfirmDelete
source: Are you sure you want to delete this?
zh: 确定要删除吗？

source: Curtain
zh: 窗帘

source: Data
zh: 数据

# DeviceManagement
source: Devices Management
zh: 设备管理

source: Down
zh: 下

# EditCamDetails
source: Edit Camera Details !
zh: 编辑摄相机信息

source: Edit Name
zh: 编辑名称

source: Even
zh: 偶校验

# FileName
source: File Names
zh: 文件名

source: Fresh Air System
zh: 新风系统

source: Group Code
zh: 控制代码

# HexCode
source: 16-bit HexCode
zh: 16进制码

# InsName
source: Institute Name
zh: 学校名称

# IOBoot
source: 开启I0检测开机
zh: 开启IO检测开机

# IOShutDown
source: 开启I0检测关机
zh: 开启IO检测关机

source: Left
zh: 左

source: New Name:
zh: 名称

source: none
zh: 无校验

source: Odd
zh: 奇校验

source: Off
zh: 关

# OkHex
source: Ok(Hexadecimal code)
zh: OK

source: On
zh: 开

# OnHex
source: On(Hexadecimal code)
zh: 开

source: Open
zh: 打开

source: Options
zh: 选项

source: Parity
zh: 校验

source: Port No
zh: 端口号

source: Power
zh: 设备

source: projector
zh: 投影机

# ProjOff
source: Projector OFF
zh: 投影机关闭

# ProjOn
source: Projector ON
zh: 投影机开启

# ReadConfig
source: Read configuration settings
zh: 读取配置信息

source: Recording
zh: 录播

# RecordingOff
source: Turn Off Recording
zh: 停止录音

# RecordingOn
source: Turn On Recording
zh: 打开录音

source: Right
zh: 右

# SaveHex
source: Save
zh: 保存

source: Seconds
zh: 秒

# SelectClassConfig
source: Select Class for Configuration Setting
zh: 选择班级

source: Shutdown
zh: 关闭

source: SLEEP
zh: 休眠

# StudentCam
source: Student Camera
zh: 学生摄像机

# Success
source: Successfull!!
zh: 成功

# SystemHexOff
source: Turn Off System
zh: 系统关闭

# SystemHexOn
source: Turn On System
zh: 系统开启

# SystemSetup
source: System Settings
zh: 系统设置

# TeacherCam
source: Teacher Camera
zh: 教师摄像机

source: Timer
zh: 定时

source: Recall
zh: 调用

source: Video
zh: 视频

# WriteConfig
source: Write configuration settings
zh: 写配置设置

source: Yes, Delete
zh: 确定

source: Zoom In
zh: 放大

source: Zoom Out
zh: 缩小

# AlertCardStatus
source: Please check status of card !!
zh: 请检查卡的状态！

# AlertError1
source: Some error occured!! Please try again!!
zh: 操作出错，请重试！

# AlertError2
source: please enter valid number!
zh: 请输入有效号码！

# AlertMemberID
source: Please enter different Member IDs Values!!
zh: 此ID已存在，请重新输入

# AlertNameFormat
source: A name can contain letters, dot, hyphen and underscore only
zh: 名称只能包含字母，点，连接符和下划线！

# AlertSerialNumber
source: Please enter different Serial Number Values!!
zh: 请输入不同的序列号值！

# AlertTime
source: Start Time and End Time should be different !!
zh: 时间段输入有误，请重新输入！

# AlertTime2
source: Please insert time in right format\n Correct Format Should be for example - '00:00-00:00'
zh: 时间格式输入有误(例如 '00：00-00：00)!

# AlertTime3
source: Schedule Saved Successfully!!
zh: 保存成功!

# AlertTime4
source: Please enter correct time!!\n Time is in 24 hour Format!! Start time should be earlier than stop time!!\n eg. - 22:00 - 23:59
zh: 时间输入有误，开始时间应早于停止时间(例如。 - 22:00 - 23:59)!

# AlertTime5
source: "Schedule data in excel file is not in required format.\n Please create excel file as below table format!!"
zh: “请创建excel文件，格式如下!”

# AlertTime6
source: Please insert data in excel without leave initial row(s)and column(s)!!
zh: 请在excel中插入数据,并删除初始行和列！

# ApproveError
source: Cannot authorize user without providing any role!!
zh: 用户未被分配任何权限!

# CardSuccessRegister
source: Card Successfully Registered!
zh: 卡注册成功！

# ValidNo
source: Please enter a valid number
zh: 请输入有效的号码

source: Institutes
zh: 学校

source: Up
zh: 上

source: Brightness
zh: 亮度

# BuildingMgmt
source: Building Management
zh: 楼宇管理

source: Building Name
zh: 教学楼

# DispatchMgmt
source: Dispatch Management
zh: 维保管理

# EnerygyNVoltage
source: Energy and Voltage
zh: 电力能耗

source: Export
zh: 输出

# FaultInfo
source: Fault Information
zh: 故障信息

# FaultMgmt
source: Fault management
zh: 故障管理

source: Faulty Devices
zh: 故障待派工

source: Fixed Today
zh: 今日已解决的故障数量

# formaldehyde
source: Methanal
zh: 甲醛

source: Inspection Log
zh: 巡检日志

# InspectionMgmt
source: Inspection Management
zh: 巡检管理

# Issue
source: Issues
zh: 占总比例

source: Issues Resolved
zh: 未处理工单数

source: Maintainance
zh: 运维管理

source: My Tasks
zh: 我的任务

# Stat
source: Statistics
zh: 维修统计

source: Total Resolved
zh: 任务已认领

# unresolvedbyBuilding
source: Unresolved Issues(by Building)
zh: 各教学楼未处理工单统计

source: Unresolved Issues
zh: 未解决故障数量

# update
source: Update Status
zh: 最新

source: Building
zh: 楼宇

# SystemStat
source: System Status
zh: 系统现状

# btnwork
source: Work
zh: 派工

source: CentralControl
zh: 中控

source: Computer
zh: 电脑

source: Description
zh: 故障描述

source: District Name
zh: 楼宇名称

source: Fault Status
zh: 故障状态

# FaultVia
source: Fault Info(Via)
zh: 上报类型

source: Issue Stats
zh: 统计图

# mgmttab1
source: Statistics(By School)
zh: 全校工单统计

# mgmttab2
source: Statistics(By Building)
zh: 各教学楼工单统计

# mgmttab3
source: Statistics(By Work Group)
zh: 小组工单统计

source: Pending
zh: 未处理

# PersonToHandle
source: Handled By
zh: 报修人

source: Platform
zh: 讲台

source: Priority
zh: 时限要求

source: Resolved
zh: 已处理

source: School Name
zh: 学校名字

source: Screen
zh: 电动幕

source: Speaker
zh: 音响

source: Wired Mic
zh: 无线麦

source: Wireless Mic
zh: 固定麦

source: Audio
zh: 音频

source: Details
zh: 详情

source: Image
zh: 图像

source: Play
zh: 播放

# FileDate
source: Creation Date
zh: 文件创建日期

# Filemod
source: Last Modified Date
zh: 最后修改日期

# filen
source: File Name
zh: 文件名

source: File Size
zh: 文件大小

source: File Type
zh: 文件类型

# AC1
source: AC
zh: 空调

# ACFreshAir
source: AC & Fresh Air System
zh: 空调/新风

source: AirSystem
zh: 新风

# Bluraydvd
source: Blu-Ray DVD Controls
zh: 蓝光DVD

source: Close
zh: 关闭

source: DVD Controls
zh: DVD

# LightControl
source: Light Controls
zh: 灯光

# ProjectorControl
source: Projector Controls
zh: 投影机

source: Recorder Controls
zh: 录播

# ScreenCurtain
source: Screen & Curtain Controls
zh: 电动幕/窗帘

# Sound
source: Sound Controls
zh: 音量

source: Stop
zh: 停止

# SystemControl
source: System Controls
zh: 系统

# tvcontrol
source: TVControls
zh: 电视机

source: Add New Fault Info
zh: 故障申报

source: Go to Control
zh: 设备控制

# HandledBy
source: Handled By(Optional)
zh: 报修人(选填)

source: Submit
zh: 提交

# ProjectorAndPC
source: Projector&PC
zh: 投影机和电脑

source: High
zh: 高

source: low
zh: 低

source: Medium
zh: 中

# AddEditNoDevice
source: Add/Edit No. Of Devices
zh: 新增/编辑设备数量

source: No Of AC
zh: 空调数量

# NoofBooth
source: No Of Digital Screen
zh: 屏幕数量

source: No Of PC
zh: 电脑数量

source: No Of Projector
zh: 投影机数量

source: No Of Recorder
zh: 录播数量

# distname
source: Class Name
zh: 班级号

# PhoneNum
source: Phone No.
zh: 报修人电话号码

# Vol
source: Volume
zh: 主音量

# WiredVol
source: Wired Mic Vol
zh: 手持话筒

# WirelessVol
source: Wireless Mic Vol
zh: 胸挂式话筒

# ChangeUsesTime
source: Change Device uses Time
zh: 修改设备使用时长

source: Hours
zh: 小时

source: Working Hours
zh: 工作时长(单位:小时)

source: Recorder
zh: 录播

source: Multimedia Device
zh: 设备信息

# ChangeCamDetails
source: Edit Camera Details
zh: 修改摄像机参数

# ChangeIPAddress
source: Edit IP Address
zh: 修改IP地址

source: Click Here
zh: 点击此处

source: Date
zh: 日期

# OneTimeRegistration
source: For One Time Registration
zh: 临时注册

source: Start Time
zh: 开始使用时间

source: Stop TIme
zh: 结束使用时间

# InputDate
source: Date cannot be empty
zh: 请输入日期

# InputTime
source: Please insert time
zh: 请输入使用时间

# InsertConfirmPassword
source: Confirm Password box cannot be empty
zh: 请输入确认密码

# InsertID
source: UserId cannot be empty
zh: 请输入用户名

# InsertName
source: Name cannot be empty
zh: 请输入姓名

# InsertPassword
source: Please insert Password
zh: 请输入密码

# InsertPhone
source: Phone cannot be empty
zh: 请输入电话号码

# PasswordLength
source: Enter only alphanumeric password and length must be between 8 to 15 characters
zh: 请输入8-15位长度的数字密码

# PasswordNotMatch
source: Password do not match
zh: 密码不一致

# WriteDescription
source: Description box cannot be empty
zh: 请输入申请用途

# Descriptionbox
source: Description
zh: 用途描述

# SingleRequestToApprove
source: SingleTime User Request To Approve
zh: 临时用户注册请求

# AudioFileLog
source: Played audio/video file
zh: 播放音视频文件

# ClassToOnOff
source: Select classes to on/off the Multiple devices
zh: 请选择控制班级

# ConfigPageLog
source: Visited Configuration Settings Page
zh: 查看系统配置页

# ControlPageLog
source: Visited Machine Control Page
zh: 查看设备控制页

# DelDocLog
source: Deleted Document
zh: 删除文件

# DownloadDocLog
source: Downloaded Document
zh: 下载文件

# EditedIcCardLog
source: Edited IC Card Details
zh: IC卡详细设置

# FaultInfoLog
source: Submitted new Fault Information through phone
zh: 手机提交故障信息

# LoggedScanLog
source: Logged in through Scanning the QR Code
zh: 扫码并登录

# NewIcCardLog
source: Registered new IC Card
zh: 新IC卡注册

# NologinTime
source: Your cannot login now. Please try later!
zh: 当前时段此用户登录无权限，禁止登录。

# PendingAlert
source: UserID is in pending state !! \nPlease try after some time!!
zh: 此用户尚未通过验证，请稍候重试。

# PhoneUseridExists
source: UserID or phone Number already in use. Please try using different UserId and Number
zh: 此用户名或手机号已被使用，请重新输入。

# ScheduleLog
source: Edited Schedule
zh: 编辑课程表

source: Select All
zh: 全选

# StatusPageLog
source: Visited Status Page
zh: 查看状态页

# SubmitSuccess
source: Submitted Successfully!
zh: 提交成功！

source: System Off
zh: 系统关

source: System On
zh: 系统开

source: System Unlock
zh: 系统解锁

# TempUserLoggedScanLog
source: Temporary User Logged in through Scanning the QR Code
zh: 临时用户扫码并登录

source: Unselect All
zh: 取消全选

# UpdatedInsLog
source: Updated Institute, Grade or Class Details
zh: 修改学校，年级或班级。

# UploadDocLog
source: Uploaded document
zh: 上传文件

# UserActionLog
source: Performed User related actions
zh: 编辑用户权限

# UseridExists
source: This userId already Exists!! Please type a new userid.
zh: 此用户已存在，请重新输入。

# WaitingforAdmin
source: Registration Successful. Waiting for Administrator Permission.
zh: 请等待系统管理员的验证

# WrongIDPassword
source: Wrong ID or Password!! Please try again!
zh: 用户名或密码错误，请重试

source: Approve
zh: 同意

source: Reject
zh: 拒绝

source: Timer Off
zh: 定时关

source: Timer On
zh: 定时开

source: System Offline
zh: 总系统离线

source: System Online
zh: 总系统在线

source: Centralized Control
zh: 集中管控

source: Select Grade
zh: 再次选择

# WelcomeString
source: Welcome to LaiYang Medical School
zh: 欢迎光临芜湖商贸职业技术学院

# DesktopVersion
source: Switch to Desktop
zh: 切换到电脑端

# MobileVersion
source: Switch to Mobile
zh: 切换到移动端

# SuccessDelete
source: Successfully Deleted!
zh: 删除成功！

# ccip
source: Central Control IP
zh: 中控IP

source: Class Room
zh: 教室

# Title
source: Web Platform
zh: 芜湖商贸职业技术学院

# ChangePassword
source: Update Password
zh: 重置密码

source: CurrentPassword
zh: 原密码

source: New Password
zh: 新密码
